Resumen Unidad 1:

- Sistema Binario
Es un sistema numerico en base a 1 y 0, lo cual permite representar datos en una manera mas simple.

- El Binario y Las Computadoras
Las computadoras usan código binario para leer información por medio de estados de apagado y encendido, los cuales corresponden a 1s y 0s.

- Logica
Area de la matemática que nos permite determinar los valores de verdad para proposiciones simples o compuestas.

- Algoritmo

Son pasos o acciones explicitas que al ser ejecutados en un orden especifico siempre resuelven un problema.

- Programación
Es la creación del código que le dice a una computadora de que manera operar para realizar acciones y/o  resolver problemas.

- Editores de Texto y Entornos de Desarrollo
Se refiere a las diferentes herramientas y editores de código utilizados para la programación.

Creo que en esta unidad todos los temas fueron igualmente importantes, aunque talvez un poco mas el binario ya que este es el fundamento mas básico de como opera una computadora y la raíz de la programación como tal.